
Red de Medios Regionales del Per칰
@LaRed_MRP
췅
3h
La reconocida defensora ambiental y expresidenta de la Central Ash치ninka del R칤o Ene se incorpora a la f칩rmula presidencial de Alfonso L칩pez Chau por el partido Ahora Naci칩n, con miras a las elecciones de 2026.
De hytimes.pe
Agencia Andina
@Agencia_Andina
췅
6 oct.
郊왼n el marco de las elecciones generales 2026, el Instituto Nacional de Radio y Televisi칩n del Per칰 (IRTP) y el Jurado Nacional de Elecciones (JNE) suscribieron un convenio para promover voto responsable y fortalecer la democracia.游녤https://ow.ly/a1CS50X7opJ
El Comercio
@elcomercio_peru
췅
5 oct.
Audiencia universitaria en la USIL: congresistas respondieron a las demandas de j칩venes con miras a las elecciones del 2026
De elcomercio.pe
Wilder
@fformula_1
췅
5 oct.
En respuesta a 
@rlopezaliaga1
Hoy es el tiempo adecuado, la coyuntura perfecta para que RLA llegue a la presidencia del Per칰.
Redoble su seguridad, est치s elecciones son de vida o muerte para los Caviares, mafiosos, satrapas, c치ncer en el Pa칤s.  Peruanos de Bajos recursos esperan  esperanza en Porky Corazon 游왫릖


Per칰21
@peru21noticias
췅
5h
游댮Elecciones 2026: Encuestas podr치n difundirse hasta 3 d칤as antes de la elecci칩n

El dictamen fue aprobado por mayor칤a y debe ser sometido a votaci칩n en el Pleno. La propuesta para eliminar la llamada ley seca fue rechazada.
De peru21.pe
Fatifati游뿽
@Fatimiichi
췅
6 oct.
En respuesta a 
@AlertaNews24
El estado peruano est치 corrupto total, no veo mejora a futuro por ning칰n lado y con las elecciones el pr칩ximo a침o sin ning칰n candidato bueno menos creo que mejore algo. 
Fuerza Per칰.
JNE Per칰
@JNE_Peru
췅
29 sept.
M치s de 350 voluntarios del JNE se encuentran desplegados a nivel nacional para transmitir la informaci칩n que necesita la ciudadan칤a sobre las Elecciones Generales #EG2026.
Un informe de #JNEalD칤a te cuenta las acciones de los #VoluntariosJNE咎왪잺
ILAD Media
@Ilad_media
췅
29 sept.
ILADMedia 游꿏勇끞 춰Los j칩venes decidir치n resultados de elecciones! M치s del 25% de votantes de las pr칩ximas elecciones generales del 2026 ser치n j칩venes menores de 30 a침os.

#elecciones #peru #politica #peru #noticias #elecciones2026